ΛΟΣ ΑΝΤΖΕΛΕΣ, 2029 μ.Χ.
Mετάφραση απο το πρωτότυπο:
ΚΑΤΙΑ ΚΑΝΕΛΛΑΚΟΥ
3 δισεκατομμύρια ζωές χάθηκαν
στις 29 Αυγούστου 1997
Οι επιζήσαντες απ το πυρηνικό ολοκαύτωμα...
ονόμασαν τον πόλεμο, Μέρα της Κρίσης.
Ζούσαν μόνο για να αντιμετω-
πίσουν ένα νέο εφιάλτη.
Τον πόλεμο κατά των μηχανών.
Ο υπολογιστής που έλεγχε
τις μηχανές, ο Σκάινετ. . .
έστειλε δύο Εξολοθρευτές
πίσω στο χρόνο. . .
για να σκοτώσουν τον αρχηγό
της ανθρώπινης Αντίστασης. . .
τον Τζον Κόνορ, το γιο μου.
να χτυπήσει εμένα
το 1984...
πριν γεννηθεί ο Τζον.
Απέτυχε.
Ο δεύτερος θα χτυπούσε
τον ίδιο τον Τζον,
όταν ακόμη ήταν παιδί.
Η Αντίσταση έστειλε πάλι
ένα μοναχικό πολεμιστή...
'Εναν προστάτη για τον Τζον.
Το θέμα ήταν ποιος
θα τον έβρισκε πρώτος!
Θέλω τα ρούχα σου, τις μπότες
και τη μηχανή σου.
Ξέχασες να πεις "παρακαλώ"!
Πιάστε τον!!
Βγάλτε το!
Πάρ' τη.
Δεν μπορώ να σ' αφήσω
να πάρεις τη μηχανή του, μικρέ!
Κατέβα, πριν σε ξαπλώσω!
Ως εδώ, διάολε!
R-31 Ντείβιντ Σερμαν Κωδικός 6...
Στην 6η οδό και Σάντα Φε.
Ηλεκτρική διαταραχή.
10-4, R-31 Ντειβιντ.
ΣΤΟΙΧΕΙΑ: ΚΟΝΟΡ ΤΖΟΝ
ΟΝΟΜΑ: ΚΟΝΟΡ, ΤΖΟΝ
ΗΛΙΚΙΑ: 10
ΚΑΤΑΠΑΤΗΣΗ ΠΕΡΙΟΥΣΙΑΣ,
ΜΙΚΡΟΚΛΟΠΕΣ, ΒΑΝΔΑΛΙΣΜΟΣ
ΜΗΤΕΡΑ: ΚΟΝΟΡ, Σ.
ΠΑΤΕΡΑΣ: ΑΓΝΩΣΤΟΣ
ΚΗΔΕΜΟΝΕΣ: ΒΟΙΤ, ΤΟΝΤ & ΤΖΑΝΕΛ
ΛΕΩΦΟΡΟΣ ΑΛΜΟΝΤ 19828
Τζον, πήγαινε μέσα
να καθαρίσεις το αχούρι σου.
Οι θετοί σου γονείς
είναι καθίκια, έ?
Το βαρέθηκα αυτό το παιδί.
- Δε μου απαντάει πια.
- Ελα γλυκειά μου, σήκω!
Μπορείς να κουνήσεις το πισινό σου
και να με βοηθήσεις?
- Tόντ!
- Τί είναι?
'Εχει ένα μήνα
να καθαρίσει το δωμάτιό του.
Επείγον περιστατικό.
Θα το φροντίσω αμέσως.
Έλα δώ!
Τσακίσου μέσα. Κάνε
ό,τι σου λέει η μητέρα σου.
Δεν είναι μητέρα μου, Τοντ.
Η επόμενη ασθενής
είναι ενδιαφέρουσα.
Την παρακολουθώ χρόνια.
29χρονη γυναίκα. . .
με οξεία σχιζοειδή
διαταραχή.
Τα συνηθισμένα: 'Αγχος,
βίαιη συμπεριφορά,
μανία καταδίωξης.
Η μορφή της μανίας καταδίωξης
είναι μοναδική.
Πιστεύει ότι μια ανθρωπόμορφη
μηχανή, ο "Εξολοθρευτής"...
στάλθηκε πίσω στο χρόνο
....
- για να τη σκοτώσει.
- Απίστευτο!
Και ότι ο πατέρας
του παιδιού της...
ήταν ένας στρατιώτης που
στάλθηκε να την προστατέψει
Κι αυτός ήταν απ' το μέλλον.
Απ' το έτος 2029,
αν θυμάμαι σωστά.
Και εδώ είμαστε!
Καλημέρα, Σάρα
Καλημέρα, Δρ Σίλμπερμαν.
Πώς είναι το γόνατο;
Μια χαρά, Σάρα
Με μαχαίρωσε στο γόνατο...
με το στυλό μου πριν δυό βδομάδες.
Συνεχείς απόπειρες απόδρασης.
Ας προχωρήσουμε!
Δε θέλω οι ασθενείς
να διαλύουν τα δωμάτιά τους.
- Φρόντισε να πάρει Θοραζίνη.
- Θα το κανονίσω.
Ωρα για το φάρμακό σου, Κόνορ.
Πάρ' το εσύ!
Τώρα ξέρεις οτι θα γίνεις
καλυτερα...
γιατί σηκώθηκες κανονικά για
τη συνέντευξη!
Δεν το παίρνω Ντάγκι.
Δε θέλω μπελάδες!
Δε θέλει μπελάδες!
Ναι, καλά! Δεσε την!
Τελευταία ειδοποίηση!
Ονειρα γλυκά!
Είστε ο κηδεμόνας
του Τζον Κόνορ;
Ακριβώς αστυφύλακα!.
Τι έκανε πάλι;
- Μπορώ να του μιλήσω;
- Αν ήταν εδώ, θα μπορούσες!
'Εφυγε το πρωί.
Μπορεί να 'ναι οπουδήποτε.
'Εχετε μήπως φωτογραφία του Τζον;
Φυσικά! Περιμένετε!
Θα μου πείτε τι συμβαίνει;
Θέλω να του κάνω
μερικές ερωτήσεις.
Ωραίο αγόρι. Μπορώ
να κρατήσω τη φωτογραφία;
Κανένα πρόβλημα! 'Ενας τύπος τον
έψαχνε το πρωί κι αυτός!
Μεγαλόσωμος, με μηχανή..
'Εχει σχέση μ' αυτό;
'Οχι.
Μην ανησυχείτε γι' αυτόν.
Ευχαριστώ για τη συνεργασία.
Τοποθετήστε την κλεμμένη
κάρτα σας τώρα.
Αριθμός ΡΙΝ.
Βιάσου, αργείς πολύ!
Ελα μωρό μου!
Τέλεια!
- Το ΡΙΝ του είναι 9003.
- Πού τα έμαθες αυτά;
Απ τη μάνα μου!.
Την αληθινή εννοώ!
Ανάληψη 300 δολάρια
Ελα μωρό μου, μη το καθυστερείς!
- Αυτό είναι!
- 'Επιασε το κόλπο!
Είδες? Εύκολο χρήμα!
Πάμε!
Ναί, παιχνιδάκι!
- Αυτή είναι;
- Ναί!
Πολύ καυτή!
Μουρλαμένη είναι!...
Γι' αυτό είναι στο Πεσκαντέρο,
στο ψυχιατρείο.
Προσπάθησε ν' ανατινάξει το εργοστάσιο
υπολογιστών. αλλά τη πιάσανε!
Οχι ρε γαμώτο!
Είναι μια αποτυχημένη.
Ελα!
Ας ξοδέψουμε τα λεφτά.
Σάρα...
Σάρα, ξύπνα...
Κάιλ!
Είσαι,,,νεκρός!
Πού είναι ο γιός σου Σάρα;
Μου τον πήραν!
- Είναι στόχος πάλι!
- Το ξέρω!
Είναι τελείως μονάχος του
και χρειάζεται προστασία!
Το ξέρω!
Πές μου τί να κάνω!
Δε με πιστεύει πλέον!
- Τον έχασα!
- Νά σαι δυνατή Σάρα!
Πίο δυνατή απ όσο μπορείς
να αντέξεις!
Σήκω πάνω Στρατιώτη!
Σε λατρεύω Σάρα!
Πάντα σ αγαπούσα!
Σε χρειάζομαι!
Θα είμαι πάντα κοντά σου!
Θυμάσαι το μηνυμα;
Το μέλλον δεν έχει καθοριστεί!
Δεν υπάρχει μοίρα, μόνο
το τι αποφασίζουμε εμείς.
Μείνε κοντά μου!
Δεν έμεινε πολύς χρόνος για
την Ανθρωπότητα!
Κάιλ, μη φεύγεις!
Κάιλ!
Είναι λες κι ένα τεράστιο
εκτυφλωτικό φως...
να καίει μέσα στα μάτια μου.
Με κάποιο τρόπο,
βλέπω ακόμη.
Ω Θεέ μου!
Το όνειρο είναι το ίδιο
κάθε βράδυ.
Ξέρουμε πως το όνειρο είναι το ίδιο
- Γιατι θα πρέπει να το κάνω αυτό--
- Σε παρακαλώ, συνέχισε.
Τα παιδιά είναι
σαν καμένα χαρτιά.
Μαύρα
Ακίνητα
Και μετά τα χτυπάει
το ωστικό κύμα.
Και παρασύρονται σαν φύλλα.
Τα όνειρα...
για κατακλυσμούς,
για το τέλος του κόσμου...
είναι συνηθισμένα.
Δεν είναι όνειρο, κρετίνε!
Είναι αλήθεια!
- Ξέρω πότε θα γίνει!.
- Σ' εσένα φαίνεται αληθινό
Στις 29 Αυγούστου 1997...
θα 'ναι
πολύ αληθινό και για σένα!
'Οποιος δε φοράει δυό τόννους
αντιηλιακό θάχει πολύ άσχημη μέρα!
Το πιασες;
Θεέ μου! Νομίζεις ότι είσαι ασφαλής
και ζωντανός
Είσαι νεκρός!. Ολοι!
Αυτός, εσύ,
είστε ήδη νεκροί!
Ολο αυτό το μέρος,
ό,τι βλέπεις, θα χαθεί!
Εσύ ζεις σε όνειρο!
Εγώ ξέρω ότι θα γίνει!
Γίνεται ήδη!
Νιώθω πολύ καλύτερα τώρα.
Σκέφτομαι πιο καθαρά.
Ναί! Η συμπεριφορά σου
έχει βελτιωθεί πολύ τελευταία.
Με βοήθησε που είχα
ένα σκοπό....
Κάτι να περιμένω.
Τι πράγμα δηλαδή;
Εσύ είπες...
ότι αν έδειχνα
βελτίωση μετά από 6 μήνες...
θα με μετέφερες σε πτέρυγα
μικρής ασφαλείας...
κι ότι θα δεχόμουν
επισκέψεις.
Εχουν περάσει 6 μήνες...
και...
και ήλπιζα να δω το γιο μου.
Καταλαβαίνω.
Ας επιστρέψουμε σ' όσα έλεγες
για τους Εξολοθρευτές.
Τώρα πιστεύεις
ότι δεν υπάρχουν;
Δεν υπάρχουν.
Τώρα το ξέρω αυτό.
Είπες όμως πολλές φορές ότι διέλυ-
σες έναν...
σε υδραυλική πρέσα.
Αν το είχα κάνει,
θα υπήρχαν αποδείξεις.
Θα είχαν βρει κάτι σε εκείνο
το εργοστάσιο!
Καταλαβαίνω!
Λοιπόν, δεν πιστεύεις πια ότι
η εταιρεία το συγκάλυψε, έ;
Οχι, γιατί θα το έκαναν;
Για να δοκιμάσουμε κάτι
καινούργιο εδώ!
Κύριε Ντάισον!
Η ομάδα ανάλυσης
κάνει άλλη μια..
- Κύριε Ντάισον!
- Ορίστε!
Η ομάδα ανάλυσης
κάνει άλλη μια δοκιμή το απόγευμα!
Πρέπει να υπογράψετε για...
- Τη μεταφορά!
- Εντάξει, θα το κάνω!
Δεν είμαι καιρό εδώ,
αλλά μπορείτε να μου πείτε
Να σας πώ, τί;
Αν ξέρετε από πού προήλθε "αυτό"!
Τους ρώτησα το ίδιο κάποτε.
Ξέρεις τι μου είπαν;
Μη ρωτάς.
- Καλημέρα κύριε Ντάισον.
- Τι γίνεται;
Βάλτε το κλειδί.
Αριστερά με το τρία.
Δύο, ένα, τώρα!
- Πώς είναι η οικογένεια;
- Μια χαρά. Ευχαριστώ!
Τι λες, γιατρέ;
Εδειξα βελτίωση, δεν έδειξα;
Λοιπόν, Σάρα, άκουσε το πρόβλημα.
Ξέρω πόσο έξυπνη είσαι.
Λες ό,τι θέλω ν' ακούσω.
Δεν πιστεύεις όσα μου είπες
απόψε!
Αν σου αλλάξω πτέρυγα,
θα προσπαθήσεις ν' αποδράσεις.
Πρέπει να μ' αφήσεις
να δω το γιο μου.
Σε παρακαλώ.
Διατρέχει μεγάλο κίνδυνο.
Είναι ευάλωτος χωρίς εμένα.
Μπορώ να τηλεφωνήσω έστω;
Δυστυχώς, όχι ακόμη.
Δε βλέπω άλλη επιλογή απ το
να προτείνω στο Συμβούλιο...
να μείνεις εδώ για άλλους
6 μήνες.
Θα σε σκοτώσω, κάθαρμα!
Καθαρμα!
10 κ.ε. νατριούχο
πενταθόλη αμέσως!
Δεν ξέρεις τι κάνεις!
Δέστε τη!
Υποδειγματική πολίτης!
Δεν τον πρόλαβες.
'Ηταν εδώ πριν 15'
- Θα πήγαινε στο Γκαλερία.
- Kαλά.
Στο Γκαλερία;
Θα χρειαστώ μερικά ψιλά.
Θα γυρίσω, εντάξει;
- Ω γαμώτο!
- Κορίτσια, μήπως ξέρετε τον Τζόν Κόνορ?
Ει εσύ! Ξέρεις αυτόν τον τύπο;?
Οχι, δεν τον ξέρω.
- Τζόν
- Οχι τώρα!
Σε ψάχνει ένας μπάτσος.
Τσέκαρέ το!
- Κάπου εκεί πέρα είναι!
- Δίνε του ρε!
- Δίνε του
- Ναί!
Είδα το παιδί που ήθελες.
Δεν έπερεπε να ήσουν εδώ!
Πέσε κάτω.
Κύριος, είσαι καλά;
Eίσαι καλά;
Λέγε!
Γαμώτο!
Εντάξει, τάιμ-άουτ!
Σταμάτα τη μηχανή!
Τάιμ-άουτ!
Σταμάτα τη μηχανή λέμε!
Σκατά!
Κοίτα, μη το πάρεις στραβά, αλλα...
- Είσαι Εξολοθρευτής, έτσι;
- Ναί!
Συστήματα Σαϊμπερντάιν!
Μοντέλο 101.
Ω γαμώτο!
Είσαι αληθινός!
Θέλω να πώ...
Είσαι μηχανή από κάτω.
σωστά;
Αλλά ανθρώπινος απ' έξω!
Είμαι κυβερνo-οργανισμός.
Ζωντανός ιστός πάνω
σε μεταλλικό ενδοσκελετό.
Απίστευτο!.
Σύνελθε, Τζον. Σύνελθε!
Δεν ήρθες να με σκοτώσεις.
Αυτό το κατάλαβα.
'Αρα, τι τρέχει;
Η αποστολή μου είναι
να σε προστατέψω.
Σοβαρά; Και ποιος σε έστειλε;
Εσύ.
Σε 35 χρόνια απο τώρα, με αναπρογραμ-
μάτισες...
για να σε προστατέψω αυτή
τη στιγμή
σ αυτό το χρόνο!
Ουάου, αυτό είναι βαρύ!
Κι ο άλλος τύπος είναι
Εξολοθρευτής σαν εσένα, σωστά;
'Οχι σαν εμένα. 'Ειναι Τ-1000.
Εξελιγμένο πρωτότυπο..
Πιο προηγμένο από σένα;
Ναί. Μιμητικό πολυκράμα.
Και τί σκατά σημαίνει αυτό;
Υγρό μέταλλο.
Πού πηγαίνουμε;
Πρέπει να βγούμε απ' την πόλη
και ν' αποφύγουμε τις Αρχές.
Θέλω να περάσω απ' το σπίτι
να πάρω κάτι πράγματα.
Αρνητικό. Το Τ-1000 θα προσπαθήσει
να σε σκοτώσει εκεί.
- Είσαι σίγουρος;
- Εγώ αυτό θα έκανα.
Κοίτα! Ο Τοντ κι η Τζανέλ
είναι καθίκια,
αλλά πρέπει να τους προειδο-
ποιήσω.
Γαμώτο! 'Εχεις ένα κέρμα;
- Εμπρός!
- Τζανέλ, εγώ είμαι..
- Τζόν?
- Ολα εντάξει;
- Είστε καλά;
- Ναί μωρό μου! Ολα είναι μια χαρά.
- Εσύ είσαι καλά;
- Ναί, μια χαρά!
Τζόν! Είναι αργά, γλυκέ μου.
'Αρχισα ν' ανησυχώ για σένα.
Αν γυρίσεις γρήγορα, θα μας
προλάβεις να φάμε μαζί!
Φτιάχνω κρεατόσουπα.
Κάτι δεν πάει καλά.
Ποτέ δεν ήταν τόσο γλυκιά.
Πού είσαι;
Τι στο διάολο γαβγίζει ο σκύλος;
Σκάσε, κοπρόσκυλο!
Ο σκύλος γαβγίζει!
Δεν του είπες να ξεφορτωθεί
αυτόν τον κοπρίτη;
Γλυκέ μου, είναι αργά.
Μη με κάνεις ν' ανησυχώ..
Λες να είναι εκεί;
Είσαι καλά;
- Είμαι μια χαρά.
- Είσαι σίγουρος πως είσαι καλά;
- Πώς λένε τον σκύλο;
- Μαξ.
Tζανέλ!
Τι έπαθε ο Γούλφι;
Τον ακούω
που γαβγίζει. Είναι καλά;
Ο Γούλφι είναι μια χαρά
γλυκιέ μου!
Πού είσαι;
Οι θετοί σου γονείς
είναι νεκροί.
Χρειάζομαι ενα λεπτό εδώ!
Μπορείς να μου πείς,αυτό το πράγμα
μιμείται ό,τι αγγίζει;
'Ο,τι δοκιμάζει
με σωματική επαφή.
Κάν' το μου λιανά!
Μπορεί να μεταμφιεστεί
σε πακέτο τσιγάρα;
Οχι! Μόνο σε αντικείμενα
με ίδιο μέγεθος.
Μπορεί να γίνει βόμβα
και να με σκοτώσει;
'Οχι πολύπλοκες μηχανές.
Τα εκρηκτικά χρησιμοποιούν
χημικά, κινητά μέρη.
Δε δουλεύει έτσι!
- Μπορεί ομως να μιμηθεί συμπαγή μεταλλικά σχήματα.
- Σαν ποιά;
Μαχαίρια
και αιχμηρά όπλα
Αυτές τραβήχτηκαν
από κάμερα παρακολούθησης...
στο αστυνομικό Τμήμα
του Ουέστ Χάιλαντ το 1984
Σκότωσε 17 αστυνομικούς
εκείνη τη νύχτα.
'Αντρες με οικογένειες.
Παιδιά.
Αυτές τραβήχτηκαν σε Εμπορικό
Κέντρο στο Ρεσίντα,
σήμερα....
Κυρία Κόνορ, ξέρουμε ότι γνωρίζετε
ποιος είναι ο τύπος.
Κοίτα, σου είπα ότι εξαφανίστηκε
ο γιος σου!
Οι θετοί του γονείς
δολοφονήθηκαν!
Ξέρουμε ότι έχει ανάμειξη
αυτός ο τύπος.
Δε σημαίνει τίποτα
για σένα; Δεν ενδιαφέρεσαι;
Χάνουμε τον καιρό μας.
Πάμε.
Λυπάμαι παιδιά!
'Οσο περνά ο καιρός, αποκό-
πτεται απ' την πραγματικότητα.
Δεν μπορεί να μας βοηθήσει.
Αν συνέλθει και πει κάτι,
θα σας τηλεφωνήσω.
Φυσικά!
Ντάγκλας, πήγαινέ τη
στο δωμάτιό της.
Μάλιστα κύριε!
Ελα γλυκιά μου, πάμε!
Βλέπεις...
Περάσαμε πολύ καιρό
στη Νικαράγουα.
Για λίγο, ήταν μ' έναν τρελό
τέως Πρασινοσκούφη!...
Εκανε λαθρεμπόριο όπλων.
Υστερα υπήρξαν κι άλλοι!
Κοιμόταν με όποιον
μπορούσε να της μάθει...
πώς να με κάνει
μεγάλο στρατιωτικό ηγέτη.
Μετά την έπιασαν.
Ξέρεις, του στύλ "Λυπάμαι, η μάνα σου είναι
τρελάρα. Δεν το ήξερες;"
'Ολα όσα είχα μάθει
να πιστεύω ήταν τρίχες.
Τη μίσησα γι' αυτό.
'Ομως, όσα έλεγε
ήταν αλήθεια.
Εκείνη ήξερε....
και κανένας δεν την πίστεψε...
Ούτε καν εγώ.
Ακου! Πρέπει να την πάρουμε
από κει.
Αρνητικό! Το καλύτερο σχέδιο
για το Τ-1000...
είναι να μιμηθεί τη Σάρα και
να σε περιμένει να έρθεις.
Τέλεια.Και τι θ' απογίνει εκείνη;
Tυπικά, το πρωτότυπο
εξολοθρεύεται.
Γαμώτο! Γιατί δε μου το λές;
Πρέπει να πάμε αμέσως!
Αρνητικό.
Δεν είναι προτεραιότητα για μας!
Αντε πηδήξου!
Εκείνη ΕΙΝΑΙ προτεραιότητα για μένα!
Γαμωτο!
Τι πρόβλημα έχεις; Βοήθεια!
Αυτό δε βοηθάει
την αποστολή μας.
Σώστε με απ' αυτόν τον τρελό!
Βοήθεια!
Μ ' απαγάγει!
Πάρτε αυτόν τον τρελλό απο μένα!
'Αφησέ με!
Γιατί το έκανες αυτό;
Επειδή μου το είπες.
Τι έκανε λέει;
Πρέπει να κάνεις ό,τι λέω;
Είναι μία απ' τις παραμέτρους
της αποστολής μου.
Απόδειξέ το.
Στάσου στο ένα πόδι.
Τέλεια!
Ο δικός μου Εξολοθρευτής! Ουάου!
Είσαι καλά, μικρέ;
Πάρε δρόμο,
ρε καραγκιόζη.
Γαμήσου, μαλακισμένο!
Μαλακισμένο;
Κατέβασε το πόδι.
- Με είπες μαλακισμένο;
- Πήγα να βοηθήσω ηλίθιο!
'Αρπαξέ τον.
Πάρτε τον απο πάνω μου!
Ποιος είναι τώρα μαλακισμένο,...
παραφουσκωμένε κόπανε;
'Αφησε κάτω το όπλο τώρα!
- Φύγετε από δω!
- Ελά, σπάστε!
Πήγες να τον σκοτώσεις!
Φυσικά, είμαι Εξολοθρευτής.
Ααα, για άκουσε με προσεκτικά!
Δεν είσαι Εξολοθρευτής πια, ακούς;
To πιασες;
Δεν μπορείς να σκοτώνεις
ανθρώπους!
Γιατί;
Tι θα πεί "γιατί"!
'Επειδή δεν πρέπει!
Γιατί δεν είναι σωστό!
Πίστεψέ με!
Κοίτα, θα πάω να σώσω τη μαμά μου
και σε διατάζω να βοηθήσεις.
'Εχετε κάποια
Σάρα Κόνορ εδώ;
'Αργησες.
Είναι μια ώρα μέσα.
Περίμενε μια στιγμή.
Θα σου ανοίξω.
'Ερχονται οι φίλοι σου.
- Γκουέν, θέλεις καφέ;
- 'Οχι, ευχαριστώ.
- Τι λές για μπύρα;
- Εντάξει!
- 'Εχω φουλ ρε!
- Μπράβο, ρε Λούις.
Θα 'ναι η τυχερή μου μέρα.
Ειχες δίκιο για το νούμερο 24.
Αυξησε τη δόση στα 250 μγρ
- Τα ίδια πάλι;
Eσύ!
Μου έσπασες το χέρι!
Το ανθρώπινο σώμα έχει
215 κόκαλα.
Αυτό είναι ένα. Τώρα μείνε ακίνητος!
Τι πας να κάνεις;
Γιατί σταματάμε τώρα;
Πρέπει να υποσχεθείς
ότι δε θα σκοτώσεις κανέναν, εντάξει;
- Eντάξει!
- Το ορκίζεσαι;
Τι πράγμα;
Σήκωσε το χέρι σου και πες,
"Ορκίζομαι να μη σκοτώσω κανέναν."
Ορκίζομαι να μη σκοτώσω κανέναν.
Τέλεια! Φύγαμε!
Το επισκεπτήριο είναι 10 - 4...
Δευτέρα ως Παρασκευή
Τι διάολο κάνεις;
Κάθαρμα, με πυροβόλησες!
Παλιομπάσταρδε!
Μη με πυροβολήσεις πάλι!
Μή με σκοτώσεις!
Θα ζήσει!
Σκύλας γιέ!
Ας παραμείνουμε ψύχραιμοι.
Ανοιξε, αλλιώς θα πέθανεις
πρίν κάν πέσεις κάτω!
Αποκλείεται Σάρα.
'Αφησέ τον.
- Ανοιξε την πόρτα!
- Θα το κάνω!
Ηρέμησε, Σάρα.
Δεν μπορείς! Δεν είσαι φονιάς!
Δεν πιστεύω ότι θα το κάνεις.
Είσαι ήδη νεκρός. Ολοι είστε νεκροί!
Το ξέρεις οτι το πιστεύω!
Γι' αυτό μην παίζεις μαζί μου!
'Ανοιξε την πόρτα!
Πίσω!
Πίσω!!!
Αλλιώς θα τον γεμίσω
με δηλητήριο! Τ' ορκίζομαι!
Ακίνητη!
Πετάξτε τα!
Τώρα!
Μπείτε στο γραφείο.
Κάτω! Με τη μούρη στο πάτωμα!
'Οχι εσύ!
'Ανοιξε την πόρτα.
Κάτω! Κράτα τη ανοιχτή!
Γύρνα στον τοίχο!
Πιάστε την!
Κουνήσου! Ανοιξε τη πόρτα!
Είναι κλειδωμένη!
Κουνήσου!! Ανοιξε!
- Το έσπασε!
- Ανοιξε!
Πάμε απο πίσω!
Κουνηθείτε!
Μαμά, περίμενε!
Ελα πίσω!
- Βοήθησέ τη!
- Μείνε εδώ.
- Βιάσου!
- Θα μας σκοτώσει όλους!
Κράτα την!
Θα μας σκοτώσει όλους!
Μαμά, είσαι καλά; Μαμά!
'Ελα μαζί μου,
αν θες να ζήσεις..
Είναι εντάξει μαμά!.
'Ηρθε να μας βοηθήσει!
Φύγετε!
Τι είναι αυτό;
Τι διάολο συμβαίνει;
Κάτω!
'Εξω απ' το αυτοκίνητο!
Τώρα!
Φύγε!
Μου τελείωσαν!
- Ελα!
- Εδώ!
Ξαναγέμισε.
Ο τελευταίος.
Κρατηθείτε!
'Ετοιμο!
Πιάσε το τιμόνι!
Δεν είναι κανένας πίσω μας.
- Είσαι καλά;
- Ναί.
Βλέπεις τίποτα;
Βλέπω τα πάντα.
Φοβερό!
'Ελα δω.
Είπα ότι είμαι καλά.
Τζόν, ήταν βλακεία που
ήρθες εκεί.
Πρέπει να σκέφτεσαι έξυπνα.
Παραλίγο να σκοτωθείς!
Τι νομίζεις;
Δεν πρέπει να διακινδυνεύεις,
ούτε καν για μένα.
Καταλαβαίνεις;
Είσαι πολύ σημαντικός.
Ναι αλλά...
'Επρεπε να σε βγάλω
από εκείνο το μέρος.
Δε χρειάζομαι βοήθεια.
Τι έπαθαν τα μάτια σου;
Τίποτα.
Λοιπόν, τι τρέχει μ' εσένα;
Είσαι καλά;
Μια χαρά.
Ωραία μηχανή, θα έλεγα!
Πρόσεχε, τρελάρα!
Ξέρεις τι κάνεις;
Εχω λεπτομερή αρχεία
της ανθρώπινης ανατομίας.
Βάζω στοίχημα,
αυτό σε κάνει πιο
αποτελεσματικό δολοφόνο.
Ακριβώς!
Πονάς όταν σε πυροβολούν;
Διαισθάνομαι το τραύμα.
Τα δεδομένα μπορούν να ονομαστούν πόνος.
Τζον, ρίξε μου φως.
- Θα κλείσουν αυτά;
- Ναί.
Ωραία. Μας είσαι άχρηστος,
αν δεν περνάς για άνθρωπος.
Πόσο ζεις; Θέλω να πώ,
πόσο διαρκείς; Τέλος πάντων!
Με την υπάρχουσα πηγή
ενέργειας, 120 χρόνια.
Μπορείς να μάθεις πράγματα
που δεν έχεις προγραμματιστεί;
ωστε να γίνεις...
πιο ανθρώπινος;...
Να μην είσαι τόσο κόπανος
όλη την ώρα;
Η μονάδα επεξεργασίας μου
είναι ολοκληρωμένο σύστημα.
Υπολογιστής που μαθαίνει.Οση περισσότερη
επαφή έχω με ανθρώπους, τόσο μαθαίνω.
Δε θές να σκέφτεσαι και πολύ, ε;
Oχι!
Μπορούμε να σβήσουμε το διακόπτη?
Περιστροφή των δύο κυλίνδρων που κοιτάς
προς τα δεξιά.
Κάν' το.
Ανοιξε τώρα το κάλυμμα.
Τράβα το να σπάσει η σφραγίδα.
Ωραία, τώρα βγάλε
την συγκεντρωση απόσβεσης κραδασμών
Εχεις τώρα πρόσβαση στη μονάδα
επεξεργασίας CPU.
- Τη βλέπεις?
- Ναί.
Κρατα τη CPU με τη λαβίδα.
Τράβα τη!
Βλέπεις το διακόπτη?
Οχι! Οχι!
- Φύγε απο μπροστά μου Τζόν.
- Μή τον σκοτώσεις!
Μή ΤΟ σκοτώσω Τζών, όχι μη ΤΟΝ...
Είναι πράγμα!
Εντάξει, 'Το πράγμα'.
Το χρειαζόμαστε 'αυτό'.
Ακουσέ με.
Οχι εσύ ακουσέ με.
Είναι καλύτερα οι δυό μας, μόνοι.
Είναι η μόνη όμως απόδειξη που έχουμε...
σχετικά με το μέλλον, τον πόλεμο
και όλα αυτά.
Ισως.
Δεν "το" εμπιστεύομαι.
Είναι φίλος μου όμως, εντάξει;
Δε ξέρεις όμως πως είναι να προσπαθείς
να σκοτώσεις ένα απ αυτά...
κι αν κάτι πάει στραβά,
αυτή είναι η τελευταία μας ευκαιρία, τραβήξου!
Αν είναι κάποτε να γίνω
μεγάλος αρχηγός στρατού...
ισως πρέπει να αρχίσεις
να ασπάζεσαι τις αρχηγικές μου ιδέες.
Γιατί άν η ίδια μου η μάνα δε το κάνει...
τότε ποιός περιμένεις;
Εντάξει, παίξε το ρόλο σου.
Yπάρχει πρόβλημα;
Kανένα!
Κανένα απ ότι ξέρω.
Μαθαίνεις τώρα?
Πρέπει να απομακρυνθούμε
απ' την πόλη το συντομότερο.
Ακολούθα πορεία νότια.
Μη ξεπεράσεις τα 100.
- Για να μη μας σταματήσουν.
- Ελήφθη.
Οχι! Πρέπει να προσέχεις
πώς μιλάνε οι άνθρωποι!
Μη λες "ελήφθη",
ή τέτοιες μαλακίες.
Να λες, "Κανένα πρόβλημα".
Κι αν κάποιος σου πουλήσει
ζοριλίκι, λες "χέσε με"
Αν θες να τον ξεφορτωθείς,
"Τα λέμε, μωρό μου."
Τα λέμε, μωρό μου.
Ακριβώς, ή ''Τα λέμε, καριόλη''.
Αν κάποιος ταραχτεί,
λες, "Κούλαρε."
'Η μπορείς να κάνεις
συνδυασμούς.
Κούλαρε, καριόλη.
Τέλεια!
Είδες; Tο έπιασες!
Κανένα πρόβλημα.
Eχεις καθόλου μετρητά;
Eχω κανα δυό κατοστάρικα.
Θα σου δώσω τα μισά!
Μαμά!
Πάρε λίγο φαγητό!
Καμμία αίσθηση του χιούμορ.
Αυτό είναι άλλο πράγμα.
Πρέπει να "ανέβεις" λίγο!
Αυτή η ρουτίνα σε κάνει να
νοιώθεις οτι γέρασες!
Θέλω να πώ, δείχνεις σαν
βλαμμένο!
Χαμογέλα μια φορά!
Χαμόγελο!
Ναί, είδες; Χαμόγελο!
Δες!
Γεια χαρά! Ωραίο μέρος έχετε!
Πώς πάν οι δουλειές;
Κάνε μας τη χάρη!
Εντάξει, κακό παράδειγμα.
Βλέπεις αυτόν τον τύπο εκεί κάτω;
Αυτό είναι χαμόγελο!
Τέλεια!
Ισως να κάνεις πρακτική μπροστά
στο καθρέφτη η κάτι τελος πάντων!
Θες απ' τις πατάτες μου;
Χρειάζεσαι βοήθεια;
Οχι.
- Σε πέτυχα!
- Οχι, δε με πέτυχες!
Δε θα επιβιώσουμε, έτσι;
Οι άνθρωποι, εννοώ.
Είναι στη φύση σας
ν' αυτοκαταστρέφεστε.
Ναί. Μεγάλη μαυρίλα, έ;
Κόφτε το πριν με πρήξετε!
Πρέπει να μάθω πώς
θα κατασκευαστεί ο Σκάινετ.
Ποιος είναι υπεύθυνος;
Ο άμεσα υπεύθυνος είναι
ο Μάιλς Μπένετ Ντάισον.
Ποιός είν αυτός;
Διευθυντής Ειδ. Προγραμμάτων
στα Συστήματα Σαϊμπερντάιν.
Γιατί αυτός;
Σύντομα, θα φτιάξει έναν
επαναστατικό μικρο-επεξεργαστή.
Nαί, και μετά;
Σε τρία χρόνια, η εταιρεία θα γίνει
ο μεγαλύτερος προμηθευτής του στρατού.
Θ' αναβαθμίσει τα Στελθ,
μέσω των συστημάτων Σαϊμπερντάιν
σε πλήρως τηλεκατευθυνόμενα.
Θα έχουν άριστες
επιχειρησιακές δυνατότητες.
Η χρηματοδότηση του Σκάινετ
θα εγκριθεί.
Ο υπολογιστής θα λειτουργήσει
στις 4 Αυγούστου 1997.
Η στρατηγική άμυνα δε θα
καθορίζεται από ανθρώπους.
Το Σκάινετ μαθαίνει
με γεωμετρικό ρυθμό.
Συνειδητοποιεί την ύπαρξή του
στις 2:14 μ.μ ανατολική ώρα, 29 Αυγούστου.
Μέσα στον πανικό, προσπαθούν
να το αποσυνδέσουν.
- Το Σκάινετ αντεπιτίθεται.
- Ναί.
Εκτοξεύει πυραύλους
κατά της Ρωσίας.
Γιατί στη Ρωσία;
Δεν θα είναι φίλοι μας πλέον;
Απλά ξέρει ότι οι Ρώσοι
θα εξοντώσουν τους εχθρούς του εδώ,
δηλαδή εσάς...
Χριστέ μου!
Πόσα ξέρεις για τον Ντάισον;
'Εχω λεπτομερή αρχεία.
Θέλω να μάθω τα πάντα.
Πώς είναι, πού μένει,
τα πάντα.
Μάιλς!
Θα δουλεύεις όλη μέρα;
Συγνώμη μωρό μου!
Aλλά αυτό το πράγμα μ' έχει εκνευρίσει!
Μάιλς, είναι Κυριακή!
Υποσχέθηκες να πάς τα παιδιά
στο λούνα-πάρκ!
Δεν μπορώ...
είμαι σε υπερένταση τώρα!
Μωρό μου, αυτό θα τους αφήσει
όλους με το στόμα ανοιχτό!
- Είναι ενα καθαρός επεξεργαστής με νευρώνες!
- Το ξέρω, μου το είπες!
Είναι ενα καθαρός επεξεργαστής με νευρώνες!
Σκέφτεται και μαθαίνει, όπως εμείς!
Είναι υπεραγώγιμος σε θερμοκρασία
δωματίου!
Οι άλλοι κομπιούτερς είναι απλώς
αριθμομηχανάκια μπροστά του!
Αλλά γιατί είναι τόσο πολύ
σημαντικός, Mάιλς;
Πρέπει οπωσδήποτε να μάθω!...
γιατί μερικές φορές νομίζω οτι
θα τρελλαθώ εδώ μέσα!
Μωρό μου, είμαι πολύ κοντά...
Ελα δώ!
Φαντάσου ένα Τζέτ αεριωθούμενο...
μ έναν πιλότο που ποτέ δε κουράζεται,
ποτέ δε κάνει λάθη...
ποτέ δε πάει για δουλειά σαν να χει
πονοκέφαλο απο μεθυσι!
Νά σου γνωρίσω τον πιλότο!
Γιατί παντρευτήκαμε, Mάιλς;
Γιατί κάναμε παιδιά;
Δε μας χρειάζεσαι!
Η καρδιά σου και το μυαλό σου
είναι σ αυτό!
Δε σ αγαπάει όμως, όπως εμείς!
Με συγχωρείς μωρό μου! Ειλικρινά!
Πότε θα ξοδέψεις λίγο χρόνο
και με τα άλλα σου μωρά;
Λούνα Πάρκ!
Περιμένετε στο αυτοκίνητο.
Φαίνεσαι πολύ αναστατωμένη, Κόνορ.
Ει, μεγάλε Τζον!
Τί τρέχει;
Είναι εντάξει, Ενρίκε
Είναι μαζί μου.
Είναι ... ο θείος μου Μπομπ.
Θείε Μπομπ, ο Ενρίκε.
Θείος Μπόμπ, ε;
Καλα.
Θα πιεις;
"Θείε Μπομπ";
'Εγινες διάσημη. Η τηλεόραση
μιλάει για τους τρεις σας.
Φωτογραφίες δικές σου, του Τζόν,
του φίλου σας εδώ...
Οι μπάτσοι έχουν τρελαθεί
να σε γυρεύουν.
Θέλω τα πράγματά μου. Ρούχα,
τρόφιμα κι ένα φορτηγό σου.
Θες και τα σφραγίσματά μου;
Τώρα!
Εσείς οι δυό, θα μαζέψετε
τα όπλα.
Εμπρός!
'Ενα είναι το σίγουρο
με τη μαμά μου!
Πάντα σχεδιάζει
τις κινήσεις της.
Θαυμάσια.
Είναι το καλύτερο που έχω,
αλλά χάλασε η μίζα.
'Εχεις ώρα να την αλλάξεις;
Ναί. Θα περιμένω να νυχτώσει
για να περάσω τα σύνορα.
Ενρίκε!
Είναι επικίνδυνα εδώ για σένα!
Θα φύγεις κι εσύ απόψε, έτσι;
Ασφαλώς!
Eρχεσαι όποτε σου καπνίσει
και μου γαμάς τη ζωή, ε;
Bλέπεις, σε τέτοια μέρη μεγάλωσα
και νόμιζα ότι έτσι ζούσαν όλοι!
'Οτι πετάνε με ελικόπτερα....
και μαθαίνουν ν' ανατινάζουν.
Αλλά όταν η μάνα μου άρχιζε να μου τα "σπάει"...
πήγα σε κανονικό σχολείο!
Οταν οι άλλοι φίλοι μου έπαιζαν
με Νindendo εγώ έπαιζα με όπλα!
Φοβήθηκες ποτέ σου;
Οχι!
Ούτε το θάνατο;
Δεν ένοιωσες ποτέ κάνενα
τέτοιο συναίσθημα;
Οχι, έπρεπε να ήμουν σε εγρήγορση
μέχρι να φέρω σε πέρας την αποστολή μου.
Το "μετά" λίγο μ ένοιζε.
Κι εγώ πρέπει να είμαι σε εγρηγορση!
"Είμαι πολύ σημαντικός!"
Οπωσδήποτε είσαι!
Οι περισσότεροι φίλοι
της μαμάς μου ήταν κόπανοι....
'Ενας απ' αυτούς όμως ήταν εντάξει.
Μου έμαθε για τις μηχανές.
Κράτα εδώ!
Η μαμά τα σκάτωσε, φυσικά.
Του έλεγε για τη Μέρα Κρίσης
κι ότι θα γινόμουν αρχηγός....
Αυτό ήταν το τέλος.
Τον μετρητή στρέψης, σε παρακαλώ!
Εδώ.
Μακάρι να είχα γνωρίσει
τον αληθινό μου μπαμπά.
Θα τον γνωρίσεις.
Ναί, καλά!
Οταν θα 'μαι 45 χρονών.
Τον έστειλαν πίσω στο χρόνο, στο 1984.
Τρέλλα!
Δεν έχει καν γεννηθεί ακόμη.
Σε τρελαίνει αυτό.
- Το άλλο παξιμάδι.
- Α, εδώ!
Η μαμά κι αυτός έμειναν
μαζί μόνο μια νύχτα.
Τον αγαπάει ακόμη, έτσι φαίνεται!
Τη βλέπω
να κλαίει μερικές φορές.
Το αρνείται εντελώς, λέει ότι μπήκε
κάτι στο μάτι της.
Γιατί κλαίτε;
- Εννοείς,οι άνθρωποι;
- Ναί.
Δεν ξέρω.
Απλά κλαίμε....
ξέρεις, όταν πονάμε...
Ο πόνος το προκαλεί;
'Οχι, είναι αλλοιώς αυτό.
Μπορεί να είσαι εντάξει,
αλλά πάλι να πονάς.
- Το "πιάνεις";
- Οχι.
Μπράβο, δικέ μου!
Κανένα πρόβλημα.
Δώσ' μου πέντε!
'Απλωσε το χέρι σου έτσι.
Αυτό είναι! Τώρα, χτύπησέ με εσύ.
Κάνε το ίδιο.
Τέλεια!.
Τώρα, ψηλά.
Πέντε χαμηλά!
Πολύ αργός!
Αστειεύομαι!
Προσπάθησε άλλη μια φορά.
Ωραία!
Τώρα σε μένα! Δώσ' μου πέντε!
Βλέποντας τον Τζον με
τη μηχανή, ξαφνικά κατάλαβα
Ο Εξολοθρευτής
δε θα σταματούσε ποτέ.
Δε θα τον εγκατέλειπε ποτέ.
Δε θα τον πλήγωνε ποτέ....
<iΔε θα μεθούσε,
δε θα τον χτυπούσε...
ούτε θα έλεγε ότι δεν έχει
ώρα ν' ασχοληθεί μαζί του
lΘα 'ταν πάντα δίπλα του...
Θα πέθαινε
για να τον προστατέψει.
Απ' όλους τους υποψήφιους
πατέρες που ήρθαν κι έφυγαν...
αυτό το πράγμα, αυτή η μηχανή...
ήταν ο μόνος που άξιζε
Σ' έναν παρανοϊκό κόσμο...
ήταν η πιο λογική επιλογή.
Ει, ας δοκιμάσουμε αυτό!
Εδώ είμαστε!
ΔΕΝ ΥΠΑΡΧΕΙ ΜΟΙΡΑ
Είπε να πας νότια μαζί του όπως
είχατε σχεδιάσει.
- Θα σας συναντήσει αύριο.
- Mαμά!
Μαμά, στάσου!
"Δεν υπάρχει μοίρα"
Εκτός από αυτή
που ορίζουμε εμείς
Ο πατέρας μου
της το είπε αυτό.
Τον έβαλα να το αποστηθίσει
σαν μήνυμα γι' αυτήν.
Ξέχνα το
Ακου, η φράση πάει έτσι
"Το μέλλον δεν είναι
προκαθορισμένο".
"Δεν υπάρχει μοίρα, εκτός
απ' αυτή που ορίζουμε εμείς."
Σκοπεύει ν' αλλάξει το μέλλον!
Ναί, αυτό είναι!
Ω, γαμώτο!
- Ο Ντάισον.
- Ναί!
Πάει να βρεί τον Μάιλς Ντάισον!
Θα τον σκοτώσει!
'Ελα, πάμε!
Είναι επικίνδυνη τακτική.
Πήγαινε πιο γρήγορα!
Το Τ-1000 έχει τα ίδια αρχεία
μ' εμένα. Ξέρει ό,τι ξέρω.
'Ισως προβλέψει την κίνηση.
Δε με νοιάζει.
Πρέπει να τη σταματήσουμε.
Ο θάνατος του Ντάισον
θ' αποτρέψει τον πόλεμο.
Δε με νοιάζει!
Δεν έμαθες τίποτα ακόμα;
Δεν έμαθες γιατί δεν πρέπει
να σκοτώνεις ανθρώπους;
Aκου, μπορεί να μη σε νοιάζει
αν θα πεθάνουν ή όχι...
αλλά σε κανέναν δεν αρέσει αυτό!
Εχουμε αισθήματα, πονάμε!
Φοβόμαστε!
Πρέπει να τα μάθεις αυτά, δεν αστειεύομαι!
Είναι σημαντικά!
Ντάνι! Σου είπα να πας για ύπνο,
όπως η αδελφή σου!
Λίγο ακόμη, μαμά.
Ντάνι, η ώρα πέρασε!
Ελα! Πλύνε τα δόντια
σου και ξάπλωσε.
Ντάνι!
Μπαμπά!
Ντάνι φύγε! Φύγε!!!
Μάιλς;
- Tαρίσα φύγε!!
- Θεέ μου!
Πάρε τον Ντάνι και φύγε!
Τρέχα!!!!
Χριστέ μου! Μάιλς!
Μπαμπά!
Μην κινηθεί κανείς!
Μη σκοτώσεις το μπαμπά μου!
Στο πάτωμα, σκρόφα!
Κάτω, τώρα!
Φύγε απ' τη μέση!
Μη τον πειράξεις!
Κάτω, αμέσως!
Αφησε το παιδί να φύγει.
Βούλωσ' το! Βούλωσ' το!
Βούλωσ' το!
Εσύ φταις για όλα, καθίκι!.
- Για όλα!!!
- Τι πράγμα;
Δε θα σ' αφήσω να το κάνεις!
Γαμώτο! Φτάσαμε πολύ αργά.
Δες αν είναι καλά.
Κοίταξέ με, μαμά.
Χτύπησες;
Παραλίγο να...
'Ολα θα πάνε καλά.
Θα βρούμε μια λύση.
Εντάξει;
Το υπόσχομαι!
'Ηρθες εδώ
για να μ' εμποδίσεις.
Ναί!
Σ' αγαπώ, Τζον.
Τώρα και πάντα!
Το ξέρω!
Διαμπερές τραύμα.
Δεν έσπασε το κόκαλο.
Πίεσε
εδώ να σταματήσει το αίμα.
Ποιοί είστε, τι θέλετε!
Δείξ' του.
Ντάνι, έλα μαζί μου.
Δείξε μου το δωμάτιό σου.
Ω, Θεέ μου!
Τώρα, άκουσέ με προσεκτικά.
Ο Ντάισον άκουγε, ενώ
ο Εξολοθρευτής του εξηγούσε...
Σκάινετ, η Μέρα της Κρίσης,
όλα όσα έμελλαν να γίνουν.
Δε μαθαίνεις κάθε μέρα ότι
ευθύνεσαι ....
για 3 δις θανάτους.
Το πήρε αρκετά ψύχραιμα!
Νομίζω ότι θα ξεράσω.
Με κρίνεις ...
για πράγματα
που δεν έχω κάνει ακόμη.
Πού θέλατε να το ξέρω;
Nαι,
καλά!
Ελα ντέ,πώς να το ήξερες!
Καθάρματα σαν εσένα...
έφτιαξαν τη βόμβα υδρογόνου.
'Ανθρωποι σαν εσένα...
συνέλαβαν την ιδέα!
Νομίζετε ότι είστε
δημιουργικοί.
Δεν ξέρεις τι σημαίνει
να δημιουργείς
μια ζωή....
Να νιώθεις να μεγαλώνει
μέσα σου.
Ξέρετε μόνο να δημιουργείτε
θάνατο και καταστροφή.
Μαμά!
Ας φανούμε
λίγο πιο συγκαταβατικοί, ε;
Πρέπει να το σταματήσουμε.
Μα νόμιζα. . .
Δεν αλλάζουμε
αυτό που θα γίνει τώρα;
Aυτό είναι. Δε θα τελειώσω
το νέο επεξεργαστή.
Θα τα παρατήσω.
Θα παραιτηθώ αύριο.
Αυτό δεν αρκεί.
Κανένας δεν πρέπει
να συνεχίσει το έργο σου.
Σωστά!
Εντάξει! Θα καταστρέψουμε
ό,τι υπάρχει στο εργαστήριο.
τους φακέλλους, τους σκληρούς δίσκους...
Και ό,τι υπάρχει εδώ.
Τα πάντα.
Δε με νοιάζει.
Το μικροτσίπ!
- Ξέρετε για το τσιπ;
- Ποιό τσίπ;
Που είναι στη Σάιμπερταίν, στο
χρηματοκιβώτιο της εταιρείας,
Η μονάδα επεξεργασίας
απ' τον πρώτο Εξολοθρευτή.
Καθήκια!
Τό ξερα!
Μας είπαν να μη ρωτάμε
πού το βρήκαν.
Γαμημένοι απατεώνες και ψεύτες!
Τρομακτικό πράγμα. Φοβερά
προηγμένο.
Ηταν σπασμένο.
Δε λειτουργεί, αλλά μας έδωσε ιδέες,
νέες κατευθύνσεις.
Πραγματα που ποτέ εμείς...
'Ολη μου η εργασία
βασίστηκε σ' αυτό.
Πρέπει να καταστραφεί.
Μπορείς να μας βάλεις μέσα;
'Ετσι νομίζω. Πότε;
Τώρα;
Το μέλλον, που ήταν πάντα
τόσο ξεκάθαρο σ' εμένα...
έγινε σαν μια σκοτεινή
λεωφόρος τη νύχτα.
'Ημασταν σε άγνωστα εδάφη....
Δημιουργούσαμε την ιστορία,
καθώς προχωρούσαμε.
Ο Κάρλ, σωστά;
Είναι φίλοι. Σκέφτηκα...
να τους ξεναγήσω επάνω.
Κύριε Ντάισον, ξέρετε τους κανονισμούς
για τους επισκέπτες.
Χρειάζομαι έγγραφη έγκριση.
Επιμένω.
Ούτε να το σκεφτείς.
Είναι εντάξει.
Δύο κλειδιά ανοίγουν
ταυτόχρονα το χρηματοκιβώτιο.
Το ένα είναι
στο σταθμό ασφαλείας.
Γκίμπονς;
Γκίμπονς! Eλα εδώ ρε δικέ μου!
Δεν πρέπει
ν' αφήνεις έτσι το γραφείο!
Ω γαμώτο!
Η κάρτα μου έπρεπε
να είχε πρόσβαση εδώ.
- Τι συμβαίνει;
- Κατάρα!
Ενεργοποιήθηκε
ο σιωπηλός συναγερμός.
Εξουδετέρωσε όλους τους κωδικούς.
Δεν ανοίγει τίποτα.
Πρέπει να τα παρατήσουμε.
Θα φτάσουμε ως το τέλος.
Εσείς αρχίστε στο εργαστήριο.
Μπορώ να το ανοίξω αυτό.
- Είναι ο τύπος απ' το Εμπορικό Κέντρο.
- Ναί, είναι!
Αυτός κι η γυναίκα.
Στείλτε ό,τι έχετε
στην περιοχή τώρα!
Ο προσωπικός μου κωδικός
ίσως ισχύει ακόμη.
Δε γίνεται τίποτα.
Θα δοκιμάσω το δικό μου.
Τζον, έκρηξη!
Περίμενε! Δεν πρέπει να μπεις. Η φωτιά
ενεργοποίησε το αλογόνο!
Περίμενε να διαλυθεί
το αέριο!
Φορέστε αυτά.
Εμπρός, ας πιάσουμε δουλειά.
Προς όλα τα διαθέσιμα
περιπολικά στην περιοχή....
Διάρρηξη σ' εξέλιξη
στο κτίριο της Σαϊμπερντάιν.
Η πρώτη ύποπτος είναι λευκή γυναίκα...
με το όνομα Σάρα Κόνορ.
Απέδρασε απ' το Ψυχιατρείο
Πεσκαντέρο.
Δεύτερος ύποπτος, λευκός....
Ολοι οι σκληροί δίσκοι στο γραφείο μου...
Ολοι οι σκληροί δίσκοι
σε εκείνο εκεί το γραφείο...
όλα πίσω απ το γραφείο μου...
και όλοι οι επεξεργαστές...
Θα ανατιναχτουν με το εκρηκτικό!
Μπορώ να...
Με συγχωρείς!
Μπορώ να το κρατήσω αυτό;
Δούλευα χρόνια πάνω σ αυτό!
Ενα-Mαίρη-23,
δώσε μου ξανά τη διεύθυνση
2111 Κράμερ
Οι ύποπτοι είναι ένοπλοι
και επικίνδυνοι.
Εντάξει!
7-2-5-6.
Εύκολο χρήμα.
Ωχ!
Ω, γαμώτο!  Αυτό δεν είναι καλό!
Πώς τα πηγαίνουμε;
Ετοιμο το φιτίλι.
Μένει ένα βαρέλι.
'Αλλα δύο λεπτά.
- Πώς θα τα πυροδοτήσουμε;
- Με τηλεχειρισμό.
Πανεύκολο!
- 'Εχουμε παρέα.
- Αστυνομία;
- Πόσοι;
- 'Ολοι, πιστεύω!
Φύγετε! Θα τελειώσω εδώ!
Αντε ντέ!
Θ' αναλάβω την αστυνομία.
Περίμενε! Μου ορκίστηκες!
'Εχε μου εμπιστοσύνη.
Εσύ στο παράθυρο!
Πέταξε τα όπλα σου και
τα χέρια πίσω απ το κεφάλι!
Γαμώτη μου!
Αυτό είναι οπλοπολυβόλο!
- Φύγαμε!
- Γαμώτη μου!
Εξαφανιστείτε!
ΑΝΘΡΩΠΙΝΕΣ ΑΠΩΛΕΙΕΣ:  0
Πύρ!
Την ίδια στιγμή μαζί!.
Ενα, δύο, τρία, τώρα!.
Για να το βγάλεις, πρέπει
να σπάσεις τη σφραγίδα.
Τώρα κρατάμε το Σκάινετ απ
τα αρχίδια!
'Ετοιμη για δράση;
Περίμενε!
- Ετοιμη για τα σκληρά;
- Ετοιμη.
'Ωρα να πηγαίνουμε.
Tώρα!
- Πάρε αυτό.Θα ρίξουν δακρυγόνα.
- Πάμε!
Ξεκίνα με την πόρτα.
Δώσε μου τον πυροκροτητή.
Μαμά! Μαμά!
Γαμώτο!
Είναι στη σφραγισμένη αίθουσα.
Δεν υπάρχει διέξοδος.
Πέσε κάτω!
Εδώ.
Δεν ξέρω πόσο ακόμη
μπορώ να το κρατήσω.
Υποχωρήστε!
'Ολοι έξω!
Υποχωρήστε! Κουνηθείτε!!
Εχουμε πολεμική ζώνη εδώ!
Κλείσε τα μάτια σου.
Μείνετε εδώ.
Θα ξανάρθω!
Πέσε κάτω, μπρούμυτα!
Κάτω, τώρα!
Σκοτώστε τον!
Κράτα αυτό.
Γαμώτο!
Ξεκίνα!
Εξω!
Ακουσέ με!
'Ο,τι κι αν γίνει, μείνε
κάτω απ' αυτά τα γιλέκα.
- Το "πιασες";
- Ναί!
Εντάξει!
'Ερχεται ελικόπτερο!
Αυτός είναι.
Γαμώτο!
Τζον, μείνε κάτω!
Κατάρα!
Είσαι καλά;
Ελα μαμά!
Πρέπει να βγούμε από δω!
Δώσε μου την καραμπίνα.
Χτυπήσατε;
ΥΓΡΟ ΑΖΩΤΟ
Eλα μαμά! Κάνε γρήγορα!
Χρειαζόμαστε το φορτηγό σου.
Βιάσου!
- Γρήγορα!.
- Μέσα!
Φύγε!
Τι στο διάβολο...
- Αιμορραγώ άσχημα.
- Πίεσέ το.
Αυτό θα το σταματήσει.
Μας φτάνει!
Σανίδωσέ το!
- Δεν πάει άλλο.
- Εγώ τρέχω πιο γρήγορα!
'Ερχεται από δεξιά!
Πρόσεχε! Πρόσεχε!
- Πιάσε το τιμόνι.
- Πού πας εσύ;
Μπες στην παρακαμπτήριο.
Γαμώτο!
Κρατηθείτε!
Μη σταματάς!
Πήγαινε ίσια!
Πρόσεχε!
Φύγετε από δω!
Κουνηθείτε!
Τα ξαναλέμε, μωρό μου.
Δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Βιάσου!
Πρέπει να φύγουμε από δω!
Γρήγορα!
Δώσε μου τη καραμπίνα!
Στηρίξου πάνω μου μαμά!
Ελα!!
Ελα μαμά!
Σήκω!
Από δω.
Σταθείτε! Η θερμοκρασία
είναι μεγάλη!
Πάμε πίσω!
- Τρέξτε!
- 'Οχι, θα μείνουμε μαζί!
Τζον, πρέπει να φύγεις τώρα.
- Τζον!
- Φύγε, τώρα!
Ανέβα τη σκάλα.
Τώρα!
Σ' έπιασα.
Ελα μαμά, σε κρατάω!
Πιάσε την αλυσίδα! Πιάσε την!
Πιάσε την!
'Ελα, μαμά! Μαμά!
Φώναξε τον Τζον.
Ξέρω ότι αυτό πονάει.
Φώναξε τον Τζον. Τώρα!
'Αντε γαμήσου!
Βοήθεια!
Μαμά!
Κάνε πέρα, Τζον.
Ρίξε!
Κάτω!
Σήκω! Ελα!
Γαμώτο!
Χρειάζομαι διακοπές!
Είναι νεκρό;
Εξολοθρεύτηκε.
Αυτό θα λιώσει εκεί μέσα;
Ναι, πέταξέ το μέσα.
Αντίος!!
Και το τσιπ.
Τελείωσαν όλα.
Υπάρχει ακόμη ένα τσιπ.
Πρέπει να καταστραφεί
κι αυτό.
Εδώ.
Δεν μπορώ να αυτο-εξολοθρευτώ.
Πρέπει να με κατεβάσετε στο χάλυβα.
Λυπάμαι, Τζον. Λυπάμαι!
'Οχι, όλα θα πάνε καλά!
Μείνε μαζί μας!
- Ολα θα πάνε καλά!
- Πρέπει να φύγω.
'Οχι, μη φύγεις!
Σε παρακαλώ!
Πρέπει να πεθάνω, Τζον.
Οχι, περίμενε!
Δεν είναι ανάγκη να το κάνεις!
Λυπάμαι!
Πρέπει να τελειώσει εδώ.
Σε διατάζω να μην πας!
Τώρα ξέρω γιατί κλαίτε.
Αντίο.
Το άγνωστο μέλλον
ξετυλίγεται μπροστά μας.
Για πρώτη φορά,
το αντιμετωπίζω με ελπίδα.
Επειδή αν μία μηχανή,
ένας Εξολοθρευτής...
μπορεί να μάθει την αξία
της ανθρώπινης ζωής...
ίσως μπορέσουμε να τη μάθουμε
κι εμείς!
Μετάφραση απο το πρωτότυπο:
ΚΑΤΙΑ ΚΑΝΕΛΛΑΚΟΥ
Συγχρονισμός-Ενσωμάτωση:
ΓΙΑΝΝΗΣ ΒΟΥΡΟΣ
Για την GTRD Movies